1) Прохождение онлайн теста с вариантами ответа на различные темы.

2) Вопросы к заказчику:
1. Какое приветствие должно быть перед началом теста?
Приветствие, объяснение правил прохождение теста.
2. В каком порядке должны выводиться варианты ответа?
Вразброс, чтобы пользователь не смог предугадать результат теста. 
3. Сколько вариантов ответа может выбрать пользователь?
Можно выбрать только 1 вариант ответа.
4. Сколько вопросов в тесте?
В каждом тесте разное количество вопросов.
5. Сколько вариантов ответа может быть в вопросах?
Это зависит от теста. В одном тесте должно быть одинаковое количество вариантов ответа для каждого вопроса.
6. Как вычислить результат теста?
Подсчитать, какой вариант ответа встречается чаще всего.
Для каждого варианта будет свой результат.
7. Что делать, если разные варианты ответа встречались одинаковое количество раз?
Вывести результат теста для любого из этих вариантов.
8. Что делать, если пользователь ввёл по ошибке несколько символов?
Считать ответом первую цифру, входяющую в диапазон возможных значений.
9. Если такая цифра не встретится?
Пользователь должен будет ввести ответ ещё раз.
10. Как пользователь выбирает тест?
Вводит его название.

Текст теста будет храниться в файле в формате TSV. В первой строке будет записано название теста, далее через табуляцию  его результаты. 
Причём результаты будут записаны в том же порядке, что и варианты ответа, соответствующие каждому результату. 
Вопросы и ответы так же будут записаны через табуляцию, каждый вопрос с новой строки.